Bugün de harika iş çıkardın.
Harika iş!
Yine kıçımızı kurtardın, Rudeus.
İşte bizim Bataklık'mız.
Hayır, bunları ancak siz bu kadar iyi çalıştığınız için yapabildim.
Bir de her zaman bu kadar alçakgönüllüsün.
O geceden beri neredeyse sürekli Counter Arrow'la çalışıyorum.
Ünüm arttı.
Yerel köylüler bile "Bataklık Rudeus"tan bahsediyor.
Ve bir şey daha değişti.
Sara ile aramız yakınlaştı.
Babam avcıydı, o yüzden çocukluğumdan beri okçuluk çalışıyorum.
Bu yüzden maceracılık için pek uygun olmasa da hâlâ yay kullanıyorum.
Babam şövalyeydi, ama bende kılıçtan çok sihire yetenek varmış,
o yüzden Roxy adlı bir büyücü tuttu beni eğitmesi için.
Bu büyücü kadın mıydı?
Evet. O benim ustam ve aynı zamanda en muhteşem insan.
Öyle miymiş?
Tabii bazı konular Sara'nın moralini bozuyor.
Şey, konuyu değiştiriyorum!
Evet?
Aslında bıçakla da fena değilimdir.
Ben de bıçağımı ekipmanlarımı tamir etmek için kullanıyorum.
Ama bıçağım çok çentiklenmeye başladı,
yeni bir tane almayı düşünüyorum.
Anlıyorum.
Eğer yarın boşsan, Rudeus,
benimle birlikte bakmaya gelir misin?
Tabii. Neden olmasın?
O zaman kararlaştı.
Aniden bana ne teklif ettiğini fark ettim:
bir randevu.
II
Mushoku Tensei
İşsiz Yeniden Doğuş
Harikaydı.
O gördüklerim yeni bir göğüs zırhı almak istememe neden oldu.
Şimdikinde bir sorun mu var?
Yani, bir süre önce almıştım, son zamanlarda biraz dar gelmeye başladı.
Dar...
Neden kızardın ki?
Tanrım. Siz erkekler hepiniz aynısınız.
Biraz çakırkeyif oldum sanki.
Seninle birlikteyken hep fazla içiyorum.
Öyle mi yapıyorsun?
Evet. Acaba neden?
Belki de yanımda sen varken kendimi güvende hissediyorumdur.
Bu, sandığım şey mi?
Yani, "şansım var" mı diyorlar ya, öyle mi?
Rudeus.
S-Sara.
Tamam, deneyeceğim.
Artık geçmişi geride bırakıp ilerlemenin zamanı geldi diye düşünüyordum.
B-Belki de bu geceye noktayı koyalım? Geç oldu.
Seni hanına kadar bırakayım.
Emin olana kadar dikkatli olmalıyım.
Değil mi, Paul?
Biraz daha konuşmak isterim aslında.
Şey... Başka bir mekana mı geçsek?
Hmm...
Belki de odana gidebiliriz?
Bunun ne anlama geldiğinin farkında mı?
Hayır, hayır, kendimi kontrol etmeliyim.
Yani, Sara ile aramızda öyle bir şey yok ki.
Ama bir dakika. Ortamı oku.
Belki de öz disiplini boş verip akışına bırakmalıyım?
P-Pekala, o zaman gidelim.
Tamam.
İşte geldik.
Affedersin.
B-Bir şeyler içer misin?
Uğraşma. Buraya gel.
Peki.
İşte başlıyoruz.
Şey...
Evet?
Sana gerçekten minnettarım.
Yani, o zaman beni aramaya gelmeseydin ölmüştüm.
Yani, şey...
D-Devam et.
Ha?
Hı?
Ne?
Sonunda anladım.
Neden bir şeylerin ters gittiğini
düşündüğümü fark ettim.
Sara'da bir sorun yoktu.
Vücudu muhteşemdi.
Evet, o iyiydi.
Sorun bendeydi.
Vücudum bana uyarı sinyalleri gönderiyordu.
Daha doğrusu, hiçbir şey
göndermiyordu bile.
Hareketsiz ve sessizdi.
Ne?
Neden? Nasıl olur?
Ne zamandan beri? Ne kadar süredir böyleyim?
Bu hiç mantıklı değil.
İstediğimde hiç durmazdı, peki şimdi neden?
Vücudumun nesi var böyle?
Bak,
Sana karşı falan hissim yok.
Ha?
Ben sadece... teşekkür etmek istedim. Borcumu ödemek için.
Yani, yanlış anlama.
Bunu sadece zorunluluktan yapıyorum.
Ha?
G-Görüşürüz!
Hey, bekle—
Berbat.
Donuyorum.
Bir tane daha ver!
Dinle, böyle içmeye devam edemezsin.
Sızlanmayı bırak ve çabuk ol!
Bakın kimi görüyoruz?
Quagmire değil mi!
Seni bizim mekânımızda içerken
bulmak her gün olmaz.
Ne somurtuyorsun? Kötü bir gün mü geçirdin?
Eminim öyledir.
İşler sarpa sarınca, kaçarsın
ve birisi seni teselli edene kadar
aptal gibi sırıtırsın.
Sen tam bir—
Pisliksin!
Neye kızdın ki? Hep benimle kavga ediyorsun.
Bunu sen istememiş miydin?!
Sen ne—
Aptal gibi sırıtmanın nesi var?!
İnsanlara hakaret edip senin gibi övünmemi mi istiyorsun?!
Bu, insanların kin ve kıskançlık duymasına, iğrenmelerine ve uzaklaşmalarına neden oluyor!
Ama ben de istediğim gibi ukala davranabilseydim, öyle yapardım!
İnsanların benden nefret etmesini istemiyorum! Bu yüzden gülümsemeye devam ediyorum!
Bunda seni ne kızdırıyor?!
Neden beni bırakıyorsun?
Kal. İçinden gelmese bile gülümse!
Böyle terk edilmek acıtıyor!
Unut gitsin. Umut yok.
Benim için bu son.
Hadi bakalım, lanet olsun. Vur bana.
Keyfini çıkar.
Yere serildiğimde bana gül!
Seninle dövüşemeyeceğimi biliyorum.
Hey, Sol. Çocuğa biraz müsamaha göster.
T-Tabii.
Özür dilerim, benim hatam.
Özür dilerim, tamam mı?
Belki de senden daha kötü durumda olan yoktur.
Sen ne bileceksin ki?
Şey, yani...
Neyse, içmeye devam et.
Ve bana anlat.
İçini dök. Belki bir çözüm bulmaya yardımcı olur.
Yani, kız seni terk etti çünkü işini göremiyor musun?
Ne, şimdi benimle dalga mı geçiyorsun?
Öyle bir niyetim yok.
Ama dibe vurduğunda, nedenini netleştirmelisin.
Ama melankolik hissediyordum çünkü—
Bu kadar resmi olma.
Ha?
Daha önce daha rahat konuşuyordun. Süslü kelimelerin arkasına saklanma.
Şimdi, bana dosdoğru anlat.
Daha önce olan bir şey yüzünden moralim bozuktu.
Bak, sevdiğim bir kız vardı.
Ee?
Çok şey oldu ve, yani, yaptık. İkimiz için de ilk seferdi.
Herkesin bir başlangıç noktası olmalı.
Ama uyandığımda, çoktan gitmişti.
Yani seni terk mi etti?
Ağlama be adam.
Ama bu tepkin buysa,
sebebimizi bulduk demektir.
Neden? Neden Eris beni terk etti?
Neden?
Deneyimlerime göre, hemen öncesinde
bir şeyleri batırmış olabilirsin.
Hemen öncesinde mi?
O zaman yatakta gerçekten kötüymüşüm demek.
Zor bir durum, işler böyleyken.
Hadi seni düzeltelim.
Ama nasıl?
Bana sorma.
Ama sebep buysa, yapabileceğin tek şey
aynı şeyle unutmaya çalışmak.
Yani?
İşi bir profesyonele bırak.
Affedersiniz.
Ben Elise. Tanıştığıma memnun oldum, efendim.
Adınızı öğrenebilir miyim?
Ben Rudeus. Rudeus Greyrat.
O halde tanıştığımıza memnun oldum, Rudeus.
Şöhretiniz sizden önce geliyor.
Ah, şey... Öyle mi?
Sanırım başka bir maceracı benden bahsetmiş.
Hayır, kız kardeşime ücretsiz bir
şifa büyüsü yapmışsınız.
Öyle mi yapmışım?
Geçen kış, karları temizlerken
olduğunu söyledi.
Ah, doğru.
Yatağımda böyle harika bir beyefendinin olması
diğer kızları kesin kıskandıracaktır.
Şey, ah... Bir bardak daha alabilir miyim?
Tabii, dilediğiniz kadar.
Ama gece daha yeni başlıyor,
benimle de eğlenmeye ne dersiniz?
Tabii ki. Elbette eğleneceğim.
Şey, başlayabilir miyiz artık?
Kesinlikle.
Şimdi, Rudeus, lütfen yatağa gelin.
Tüm kalbimle size hizmet etmeme izin verin.
Sonra da dedim ki, "Önümdeki tüm canavarları
tek vuruşla yok edeceğim."
"Hey millet—"
Hey, Quagmire. Nasıl geçti?
Ona her türlü şeyi denettim...
ama hiçbiri işe yaramadı.
Öyle mi? Şansın yaver gitmedi, ha?
Yardımcı olamadığım için çok üzgünüm.
Hayır, elinden geleni yaptın, Elise.
Şimdi ne yapmalıyız?
Hey, ne düşünüyorsun?
Bana öyle geldi ki Rudeus,
yani, kadınlardan korkuyordu.
Belki de korkmayacağı
bir kadın tanırsa?
Ona asla ihanet etmeyeceğinden
emin olduğu biri?
Bir fikir veriyor mu?
Bir an Roxy'yi düşündüm,
ama bu muhtemelen işe yaramazdı.
Böyle ilişkilerin aceleye
getirilemeyeceğinden korkuyorum.
Yavaş yavaş beslenmeleri gerekir.
Mantıklı.
Neyse, bu gece içelim.
Yarın yokmuş gibi iç.
Doğru.
Affedersiniz, beyler.
Kapanma saati geçiyor.
Ne, bu kadar geç mi oldu?
Söyle bakalım, Quagmire...
Evet?
Ben bir labirentteyken,
işleri aceleye getirmemeye çalışırım.
Hm?
Derine indikçe, karşılaştığın
canavarlar da zorlaşır.
Hatta bazen farklı türdeki
canavarlar takım bile olur.
Öyle olduğunda, körlemesine atılmak
sadece daha çok insanı yaralar.
Öyle mi?
O yüzden bir üst katta kalıp
yavaş yavaş alışırsın.
Bu gerçekten işe yarıyor. Anladın mı?
Evet! Harika işe yarıyor!
O kız, Sara? Belki de onunla
biraz fazla hızlı ilerledin.
"Hızlı"? Ne demek "hızlı"?
Tabii, hızlıyım, ama
o kadar bile ilerleyemedik.
Hayır, yani, o hazırdı,
ama belki senin duygusal olarak
hazırlanmaya daha çok ihtiyacın vardı.
Öyle diyorsun ama bana
sadece zorunluluk olduğunu söyledi.
Yok ya. Gördüğüm kadarıyla,
senden epey hoşlanıyor gibiydi.
Neyse, zamanın var,
O zaman neden gidip onunla tekrar konuşmuyorsun?
Anladım. Bu akşam ya da yarın gidip onunla konuşacağım.
Gerçekten anladığına emin misin?
Aslında bugün ben—
Anladım dedim! Üstüme gelmeyi bırak.
Yani, olmazsa ne olacak ki?
Onun gibi bir kadını istemiyorum zaten!
Çocuk gibi bir vücudu var!
Bir kadın Elise gibi dolgun olmalı!
Ee, Soldat? Haklı mıyım, değil miyim?
Alışveriş? Akşam yemeği?
Tüm bu çocukça saçmalıklara inanabiliyor musun?
Hey, Quagmire, bırak şimdi—
Bırak neyi?! Bırakmıyorum, nokta!
Ha?
Hayır, Sara, ben...
Sen berbatsın.
Bir daha karşıma çıkma.
Bu çok çizgiyi aştı.
Dur bir dakika, gerizekalı!
Hemen peşinden git ve kendini açıkla.
Kalk ve koş.
Artık umurumda bile değil.
Hiçbir şey yapasım yok.
Peki o zaman, eve uğramaya ne dersin?
Baban nerede? Asura mı?
Millis.
Sanırım orası çok uzak, değil mi?
Bizimle gelmek ister misin o zaman?
Ha?
Neris Dükalığı'nda dev bir labirent ortaya çıktı.
Bugün bir ara yola çıkmayı düşünüyoruz.
Bize katılmak ister misin?
Neden teklif ediyorsun ki? Benden nefret ettiğini sanıyordum.
Evet. O ürpertici gülüşüne ve aşırı kibarlığına dayanamıyordum.
Ama şimdi senin aslında nasıl biri olduğunu anlıyorum.
Neden öyle davrandığını kabul edebiliyorum, artık nefret etmek için bir sebebim yok.
Sanırım Soldat'ı yanlış anlamışım.
İlk izlenim yüzünden hep ondan uzak durdum.
Ama belki de sandığımdan çok daha iyi biridir.
Ee, ne dersin?
Gelirim.
Lütfen beni de yanında götür.
Tamam.
Daha neyi bekliyoruz?
3. Bölüm
Ani Yaklaşım
Hey, son zamanlarda ortaya çıkan
o harika büyücüyü duydun mu?
Onun sayesinde, 20 kişiden az bir grup
serseri bir ejderhayı devirdi.
Adının ne olduğunu söylüyorlar?
Sanırım, şeydi... Quagmire Rudeus.
"Quagmire," ha?
Bana bu söylenti hakkında
biraz daha anlatır mısın?
H-Hangi söylenti?
Şu maceracı hakkındaki,
Quagmire Rudeus.
Yani, çok fazla bir şey bilmiyorum.
Hadi ama. İyi düşün.
Daha fazlasını hatırlarsan,
seninle istediğin gibi olabiliriz.
Ah, aklıma geldi!
Basherant! Basherant'ın ikinci şehrinde,
Pippin'de.
Öyle mi?
Çok teşekkür ederim.
Sonunda onu buldum.
Sonraki Bölüm
Davet Mektubu